ها قد أعيت فيّ نفسي من ضيفي أدعوك ياربي
وأنت وحدك أذكرك لأنك شبع قلبي
اسمع صراخي يا سيدي وإلى صلاتي أمل أذنيك
ارحمني وامسك بيدي فأنا في حاجة شديدة إليك
ها قد أحاط بي نهر ثم أحاط بي غمر
والعشب التف برأسي والماء عبر إلى نفسي
اسمع صراخي يا سيدي وإلى صلاتي أمل أذنيك
ارحمني وامسك بيدي فأنا في حاجة شديدة إليك
جازت من فوقي التيارات و أغرقتني الضيقات
وكأنك رفضتني و اشتهت نفسي التعزيات
اسمع صراخي يا سيدي وإلى صلاتي أمل أذنيك
ارحمني وامسك بيدي فأنا في حاجة شديدة إليك
صلَى يونان من جوف الحوت أصدرت أمرك ألَا يموت
من جوف الهاوية صرخ و بالمراحم سمعت الصوت
اسمع صراخي يا سيدي وإلى صلاتي أمل أذنيك
ارحمني وامسك بيدي فأنا في حاجة شديدة إليك